ЛИЦЕНЗИОННОЕ СОГЛАШЕНИЕ.

Пожалуйста, прочитайте следующее лицензионное соглашение перед 
использованием MineOS. Использование MineOS подразумевает, 
что вы принимаете условия настоящего лицензионного соглашения.

MineOS может распространяться бесплатно, при условии сохранения 
в неизменном виде дистрибутива, без письменного разрешения 
обладателя авторского права. Вы не можете видоизменять, сдавать 
в аренду, продавать и модифицировать MineOS. Любое подобное 
неавторизованное использование игры влечет немедленное и 
автоматическое аннулирование настоящей лицензии и может стать 
предметом преследования согласно уголовного и/или гражданского 
законодательства.

Ограничение по гарантийным обязательствам
Это программное обеспечение и сопутствующие файлы предоставляются 
такими "как они есть" и без гарантий по эксплуатации или иных 
гарантий, выраженных или подразумеваемых. Гарантия товарной 
ценности или пригодности для определенной цели не предоставляется. 
Пользователь принимает на себя целиком риск, связанный с 
использованием MineOS. Автор не несет ответственности за любые 
какие бы то ни было последствия, прямой и непрямой, специальный 
и иной ущерб, вызванный этим программным обеспечением, (включая, 
без ограничений, убытки от утраты прибыли от бизнеса, прерывание 
бизнеса, потерю деловой информации или иной финансовый урон).

Все авторские права на MineOS принадлежат исключительно компании 
MineMicroCorp.